誇張攝影機
Yahoo
喂，奇安啊，你爬得咁高怕唔怕㗎？
我又點會怕喎？
好矮吒嘛
你小心啲啊
哎吔…
好嘢啊，奇安
喂，阿福，你影咗未啊？
冇啊
乜你做乜咁鬼遲鈍㗎？
係
嚟啦
係，影緊喇
哎吔
睇下先
覺得點樣啊？
影得唔錯喎，梗係好啦
影張噉樣啦，好𡅅
做緊咩啊？
你嚟得真係啱喇
我影咗好多好威水嘅相啊，你嚟睇下
點啊？威唔威水啊？
啲相係我部相機影㗎
其實呢啲都唔係算係乜嘢好高難度啫
好容易做到㗎咋
係用我嗰架影相機嚟影㗎仲有呢一幅啊
成個城市都可以睇到晒
係咪好威水呢？
全部都係用我架影相機影㗎
仲有呢一幅啊，睇下
係阿多摩川釣嘅魚啊
我架相機影㗎當時真係好開心㗎
足足釣咗三個鐘頭先至釣得到㗎咋
點啊？
好威水呢，都係用我架相機嚟影㗎
中咗喇
係…雖然我部相機嘅性能好好
但係都要有好嘅模特兒先得𠸏
噉講就差唔多
其實噉樣都唔算真係好難啫，你講咩話？
你噉樣講啊，即係話你都可以做到啫？
當然得啦
阿定當啊
我講咗話我得啊，哎吔
你明明係唔得你都話得啊
你呢份人啊，次次你都係噉樣㗎
大雄啊
你應該諗清楚得
唔得之後先至好開口講吖嘛
我都講咗喇
嗱，我都冇用㗎喇，咪放下我囖嘛
求下你吖，不過噉啊…
哎吔，求下你吖，放我啦，定當啊
好啦，真係冇你收啊
誇張攝影機
喂
呢個係咩道具嚟啊吓？
乜原來你頭先只係詐喊㗎咋？
我只係我唔啱，唔好怪我吖
你原諒我吖
算啦
嗱，係噉嘅
呢架攝影機影出嚟嘅嘢會好誇張㗎
噉啦，你試下由個窗口跳落嚟吖
嘿，我嚟喇
OK
係啊，噉樣呀？
嘩，咁高𠸏？
犀利吖，我真係威水啊
噉樣你明白啦吓
影多啲吖
好啦，我哋出去影吖，嘩
今次一定有好多威水相啊
大雄，唔准出聲啊
哎吔，極氣啊，次次都係最唔得閒嗰陣
你叫我幫佢做嘢𠸏
你過一過嚟先啦
做乜嘢啊？
大雄啊，你坐喺張書枱前面啦
坐啦
嗱，我會幫你搞掂㗎喇
你要扮到好似好勤力温緊書噉喎
攞住支筆啦
噉呀？
快啲嚟啊，大雄
等我拎畀媽媽啦
喂，有咩用喎？
大雄，返啲零啊，嚟喇
哎吔，點解係叮噹你㗎？
大雄
佢而家呢，喺度集中精神温緊書啊，嘩
原來佢咁勤力呀？
仲諗住揾佢幫下手
既然係噉，我自己出去買啦
點樣啊？
想影啲咩相噉啊？
噉呀？
我想喺圍牆上面行影返張相啊
不如噉吖，我哋畀啲新意吖，大雄呀
你試下可唔可以倒立吖？
倒立呀？
呢樣嘢我唔掂㗎喎
借埲牆嚟造力噉咪得囖，好易吒嘛
嗱，嚟吖，噉樣啊
哎吔…
掂唔到地𠸏
哎吔，唔得啊，我隻手太短喇，哎吔
我明白喇，我對手夠長一啲可以做到㗎
豈有此理啊，咪笑我得唔得啊？
你自己啊，快啲嚟試下啦
哎吔，對唔住，係我唔啱𠸏，我嚟啦
哎吔，係，嚟啦
嘩，好威風啊
喂，叮噹啊，你真係好叻喎
你太過過獎喇
係一張影咩？
係啲舊石啦，好喇，準備喇
好輕就好輕啫
你要扮啲好重嘅表情先得㗎
係咪噉樣啊？
再誇張啲啦
你點話？
再誇張啲呀？
誇張啲啊
嘩，好威水啊
又一張喇，輪到噉樣嗱？
一好
我喊聲爸爸啫
好啦，大雄呀，你試下騎住佢吖
呢隻係隔籬嘅狗嚟㗎喎，係噉呀？
係咪啊？
哎吔，好嘢啊…
正式完成咗好威水嘅相啊，好嘢啊
搞掂晒啦，係咪？
係啊
犀利啊
犀利啊…
好靚啊
難度實在太高喇
係啊
其實係好簡單嘅啫，點啊？
你認輸未啊？
奇安，我…
我認輸喇
真係好虛張事啊，又話冇唔晒塵喇喎
點都估唔到大雄會做得到㗎，可惡啊
我總係覺得唔係幾妥噉啊
佢點會咁叻吖？
會唔會係…
叮噹啲道具啊？
大雄啊，你真係好威水啊，其實好易
唔係咁難嘅啫
見係女仔就正義呀？
我話啲巧妙你知吖，你再等我一陣啊
奇安佢哋係咪覺得好驚奇呢？
哎吔，佢哋簡直傻咗噉啊
我諗佢哋以後呢，都唔敢再蝦我㗎喇
噉樣呀？噉就最好啦
叮噹呀，不如再借我用下吖
又借呀？
唔怕啦，我想同靜怡影返張誇張相啊
佢實會開心到咩噉㗎喇
嚟吖，放下我吖，嚟吖
好啦，真係冇你收㗎喇
嗱，唔該晒你喎，叮噹
喂，大雄啊，你千祈唔好亂咁用佢啊
我知道喇
影咩好呢嗬？
有喇
喂，小朋友啊，借架三輪車我踩一陣啦
好嘛？
冇問題吖
唔該晒
係正義啊，坐上架三輪車上便啦
咩話？
嚟吖，你試下踩下佢吖
大雄啊，你快啲影啦，畀人睇見好醜㗎
得喇
吓，呢一個就係我嚟㗎嗱？
犀利啊，多謝晒你啊，大雄，係正義啊
使咩咁客氣喎，只要你開心噉咪得囖
哎吔
正義呀，幅相好靚喎
大雄啊，你嘅相機真係好神奇啊，奇…
奇…
實係啊
我一早就覺得有啲怪㗎喇，係啊
你居然呃我哋呀？
用埋呢啲噉嘅方法嚟呃我哋實在太過份喇
對…對唔住啊
咪走啊，大雄
咪走啊
大雄啊
停當啊，救我啊
大雄，快啲走啊
大兵肥啊，大雄
哎吔…
可惡啊
大雄，你出嚟啊，太卑鄙喇
叮噹啊，快啲救我啊
我都叫過你咪亂用㗎啦
大雄，你好卑鄙啊，快啲出嚟啊
叮噹，快啲救下我啦
點樣救你喎？
真係冇你收啊
唯有噉樣啦，我哋試下噉樣做啦吓
睇下呢張相吖
你哋兩個啊，猛咁追佢，佢卒之呢
就跌成噉樣喇，快啲道歉啊
你話咩話？
其實啊，唔關我哋事㗎
走喇
會唔會係…
哎吔，乜…
乜你哋未走咩？
佢受咗重傷，你仲會咁輕鬆𠸏？
係啊，仲喺度吹口哨𠻹啊
佢雖然呢，就受咗傷，不過冇乜大礙𠸏
冇事㗎喇，只要你兩個道歉呢
就乜事都冇㗎喇
又係架相機嘅傑作呢，好啊…
哎吔，救命啊
今年自身難保喇